Data: 30/07/2024  Nome: Gustavo Emanuel Breier

Atividade: Sequência Logíca. Escovar os dentes.

Acordo e me levanto de minha cama com os dois pé.

Vou caminhando lentamente até o banheiro.

Vou para o banheiro e me deparo com a porta.

Giro a Maçaneta com o mão esquerda e abro a porta.

Entro no Banheiro, viro para trás e fecho a porta do banheiro com a mão direita.

Viro para trás, vou até a pia e giro para a direita.

Me inclino para a frente e abro a torneira com a mão direita.

Me inclino para trás e Pego a escova de dentes dentro do copo com a mão direita.

Pego o creme dental dentro do copo com a mão esquerda.

Coloco a escova de dentes ao lado da pia e pego na tampa do creme dental com a mão direita.

Giro a tampa do creme dental no sentido horário abrindo o mesmo.

Coloco a tampa do creme dental ao lado da pia.

Pego a escova de dentes ao lado da pia.

Aperto o creme dental por cima da escova de dentes e passo na mesma.

Coloco o creme dental aberto ao lado da pia com a mão esquerda.

Molho a escova de dentes junto com o creme dental colocado no mesmo.

Escovo os dentes.

Guardo a escova de dentes dentro do copo com a mão direita.

Fecho a torneira da pia com a mão direita.

Pego a tampa do creme dental ao lado da pia com a mão Direita.

Pego o creme dental ao lado da pia com a mão esquerda.

Coloco a tampa do creme dental encima do creme dental e giro sentido anti-horário o empurrando e fecho o creme dental.

guardo o creme dental dentro do copo com a mão esquerda.




